Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# doNotDisturb_onPeriod_4Hours
source: 4 Hours
ko: 4 시간
zh_hans: 4小时
zh_hant: 4小時

# doNotDisturb_onPeriod_8Hours
source: 8 Hours
ko: 8 시간
zh_hans: 8小时
zh_hant: 8小時

# doNotDisturb_onPeriod_1Day
source: 1 Day
ko: 1일
zh_hans: 1天
zh_hant: 1天

# doNotDisturb_onPeriod_1Week
source: 1 Week
ko: 1주
zh_hans: 1星期
zh_hant: 1星期

# doNotDisturb_on_forever
source: Indefinitely
ko: 무기한
zh_hans: 无限期
zh_hant: 無限期

# doNotDisturb_mention
source: Notify When Mentioned
ko: 언급될 때 알림
zh_hans: 提及时通知我
zh_hant: 提及時通知我

# doNotDisturb_mention_footer_off
source: If do not disturb is on, you will receive no notifications at all, not even when you are mentioned.
ko: 방해 금지 모드가 켜져 있으면 언급될 때조차도 전혀 알림을 받지 않습니다.
zh_hans: 如果您打开了 “请勿打扰” ，您不会收到任何通知。即使是在有人提及您时，也不会收到通知。
zh_hant: 如果您開啟了「請勿打擾」，您不會收到任何通知。即使是在有人提及您時，也不會收到通知。

# doNotDisturb_mention_footer_on
source: If do not disturb is on, you will still receive notifications when you are mentioned.
ko: 방해 금지 모드가 켜져 있더라도 언급될 때 알림을 받습니다.
zh_hans: 即使您打开了 “请勿打扰” ，当有人提及您时，你仍然会收到通知。
zh_hant: 即使即使您開啟了「請勿打擾」，當有人提及您時，你仍然會收到通知。

# doNotDisturb_notification_sound_footer
source: The notification sound is only played if ”Play Notification Sound” is enabled and ”Do Not Disturb” is deactivated.
ko: 알림 소리는 "알림 소리 재생"이 활성화되어 있고 "방해 금지"가 비활성화된 경우에만 재생됩니다.
zh_hans: 只有当 “播放通知声音” 已启用，并且 “请勿打扰” 已禁用时，才会播放通知声音。
zh_hant: 只有當「播放通知音效」已啟用，並且「請勿打擾」已停用時，才會播放通知音效。

# notification_sound_header
source: Notification sound
ko: 알림 소리
zh_hans: 通知声音
zh_hant: 通知音效

# notification_sound_title
source: Play Notification Sound
ko: 알림음 재생
zh_hans: 播放通知声音
zh_hant: 播放通知音效

# edit_avatar_no_image_found_title
source: Unable To Load Image
ko: 이미지를 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载图片
zh_hant: 無法載入圖片

# edit_avatar_no_image_found_message
source: Please try again. Maybe with another image.
ko: 다시 시도해보세요. 다른 이미지로 시도해보세요.
zh_hans: 请再试一次，或者选择加载另一张图片。
zh_hant: 請再試一次，或者選擇載入另一張圖片。

# edit_avatar_edit_picture_accessibility_label
source: Edit picture
ko: 사진 편집
zh_hans: 编辑图片
zh_hant: 編輯圖片

# edit_avatar_picture_accessibility_label
source: Picture
ko: 사진
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# edit_avatar_picture_not_editable_accessibility
source: Not editable
ko: 편집할 수 없음
zh_hans: 无法编辑
zh_hant: 無法編輯

# webClientSession_title
source: Desktop/Web
ko: 데스크톱/웹
zh_hans: 桌面版/网页版
zh_hant: 桌面版/網頁版

# webClientSession_add
source: Start a new session
ko: 새 세션 시작
zh_hans: 开始新的会话
zh_hant: 開始新工作階段

# webClientSession_add_wrong_qr_title
source: Desktop/Web
ko: 데스크톱/웹
zh_hans: 桌面版/网页版
zh_hant: 桌面版/網頁版

# webClientSession_add_wrong_qr_message
source: This is not a QR code for the desktop app / the web client. Download the desktop app (%@) or open the web client (%@), and scan the QR code displayed there.
ko: 이 QR 코드는 데스크톱 앱 또는 웹 클라이언트용이 아닙니다. 데스크톱 앱 (%@)을 다운로드하거나 웹 클라이언트 (%@)를 열고, 해당 장치에서 표시된 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 这不是桌面版应用程序 / 网页客户端的二维码。下载桌面版应用程序 (%@) 或打开网页版客户端 (%@)，然后扫描电脑上的二维码。
zh_hant: 這不是桌面版應用程式 / 網頁用戶端的QR碼。請先下載桌面版應用程式 (%@)，或開啟網路用戶端 (%@)，然後掃描電腦上的QR碼。

# webClientSession_add_footer
source: On your PC/Mac, download the desktop app (%@) or open the web client (%@). Then, tap the camera icon in the upper right corner of this screen, and scan the QR code on your computer.
ko: PC/Mac에서 데스크톱 앱 (%@)을 다운로드하거나 웹 클라이언트 (%@)를 열세요. 그런 다음 이 화면의 오른쪽 상단에 있는 카메라 아이콘을 탭하고 컴퓨터에서 QR 코드를 스캔하세요.
zh_hans: 首先，在您的 PC / Mac 上，下载桌面版应用程序 (%@) ，或打开网页版客户端 (%@)。然后，点击手机屏幕右上角的相机图标，扫描电脑上的二维码。
zh_hant: 首先，在您的 PC / Mac 上，下載桌面版應用程式 (%@) ，或開啟網路用戶端 (%@)。然後點擊電話螢幕右上角的相機圖示，掃描電腦上的QR碼。

# webClientSession_sessions_header
source: Sessions
ko: 세션
zh_hans: 会话
zh_hant: 工作階段

# webClientSession_unnamed
source: Untitled session
ko: 무제 세션
zh_hans: 未命名会话
zh_hant: 未命名工作階段

# webClientSession_lastUse
source: Last used
ko: 저장되지 않음
zh_hans: 最后使用时间
zh_hant: 最後使用時間

# webClientSession_saved
source: Saved
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# webClientSession_notSaved
source: Not saved
ko: 저장되지 않음
zh_hans: 未保存
zh_hant: 未儲存

# webClientSession_sessionName
source: Session name
ko: 세션 이름
zh_hans: 会话名称
zh_hant: 工作階段名稱

# webClientSession_actionSheetTitle
source: Edit Session
ko: 세션 편집
zh_hans: 编辑会话
zh_hant: 編輯工作階段

# webClientSession_actionSheet_stopSession
source: Stop Session
ko: 세션 중지
zh_hans: 停止会话
zh_hant: 停止工作階段

# webClientSession_actionSheet_startSession
source: Start Session
ko: 세션 시작
zh_hans: 开始会话
zh_hant: 開始工作階段

# webClientSession_actionSheet_renameSession
source: Rename Session
ko: 세션 이름 변경
zh_hans: 重命名会话
zh_hant: 重新命名工作階段

# webClientSession_actionSheet_deleteSession
source: Delete Session
ko: 세션 삭제
zh_hans: 删除会话
zh_hant: 刪除工作階段

# webClientSession_error_updateApp_title
source: Desktop/Web
ko: 데스크톱/웹
zh_hans: 桌面版/网页版
zh_hant: 桌面版/網頁版

# webClientSession_error_updateApp_message
source: Wrong App Remote Protocol version, please update your iOS app.
ko: 잘못된 앱 원격 프로토콜 버전, iOS 앱을 업데이트하세요.
zh_hans: 应用程序远程协议版本有误，请更新您的iOS应用程序。
zh_hant: 目前的應用程式遠端協定版本出現錯誤。請更新目前的 iOS App。

# webClientSession_error_updateServer_title
source: Desktop/Web
ko: 데스크톱/웹
zh_hans: 桌面版/网页版
zh_hant: 桌面版/網頁版

# webClientSession_error_updateServer_message
source: Wrong App Remote Protocol version, please download the current version of the desktop app, or ask your administrator to update the web client.
ko: 잘못된 앱 원격 프로토콜 버전입니다. 현재 버전의 데스크톱 앱을 다운로드하거나 관리자에게 웹 클라이언트를 업데이트하도록 요청하세요.
zh_hans: 应用程序远程协议版本有误，请下载桌面版应用程序的当前版，或请求管理员更新网页版客户端。
zh_hant: 目前的應用程式遠端協定版本出現錯誤。請下載最新版本的桌面 App，或要求管理員更新網路用戶端。

# webClientSession_error_wrongVersion_title
source: Desktop/Web
ko: 데스크톱/웹
zh_hans: 桌面版/网页版
zh_hant: 桌面版/網頁版

# webClientSession_error_wrongVersion_message
source: This iOS app version doesn’t support the App Remote Protocol of your desktop app / the web client.
ko: 이 iOS 앱 버전은 데스크톱 앱 / 웹 클라이언트의 App Remote Protocol을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此 iOS 应用程序版本不支持您的桌面版应用程序/网页版客户端的应用程序远程协议。
zh_hant: 此 iOS App 版本並不支援目前桌面版應用程式/ 網路用戶端的 Threema 應用程式遠端協定。

# webClientSession_error_voip_title
source: Desktop/Web Session Expired
ko: 데스크톱 / 웹 세션이 만료되었습니다.
zh_hans: 桌面版 / 网页版会话已过期
zh_hant: 桌面版 / 網頁版工作階段已過期

# webClientSession_error_voip_message
source: %@ tried to connect to your computer. Please forget the session on your computer and start a new one.
ko: %@이(가) 컴퓨터에 연결을 시도했습니다. 컴퓨터에서 세션을 잊고 새로 시작하세요.
zh_hans: %@ 尝试连接到您的电脑。请您先忘记电脑上现时的会话，然后再启动另一个新会话。
zh_hant: %@ 嘗試連線到您的電腦。請您先忘記電腦上現時的工作階段，然後再啟動另一個新工作階段。

# webClient_scan_error_title
source: Desktop/Web
ko: 데스크톱/웹
zh_hans: 桌面版/网页版
zh_hant: 桌面版/網頁版

# webClient_scan_error_message
source: This is a QR code for the desktop app / the web client. Please use the scanner in Settings > Desktop/Web.
ko: 이 QR 코드는 데스크톱 앱/웹 클라이언트용입니다. 설정 > 데스크톱/웹의 스캐너를 사용하세요.
zh_hans: 这是桌面版应用程序/网页版客户端的二维码。请使用设置 > 桌面版/网页版中的扫码器。
zh_hant: 這是桌面版 App / 網路用戶端的 QR 圖碼。請前往「設定」>「桌面版/網頁版」掃描 QR 圖碼。

# webClient_scan_error_mdm_host_title
source: Cannot start session
ko: 세션 시작 불가
zh_hans: 无法启动会话
zh_hant: 無法開始工作階段

# webClient_scan_error_mdm_host_message
source: Server is not approved by the administrator.
ko: 서버가 관리자에 의해 승인되지 않았습니다.
zh_hans: 服务器未经管理员批准。
zh_hant: 伺服器未經管理員批准。

# protectedDataUnavailable_error_text
source: Protected data is currently unavailable. Please exit the app and try again.
ko: 보호된 데이터 현재 사용 불가. 앱을 종료하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 受保护的数据目前不可存取，请退出应用程序并再次尝试。
zh_hant: 受保護的資料目前不可存取，請退出應用程式並再試一次。

# protectedDataUnavailable_exitbutton
source: Exit
ko: 나가기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# media_delete_all_confirm
source: Are you sure you want to delete all media files?
ko: 모든 미디어 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除所有媒体文件吗？
zh_hant: 您確定要刪除所有媒體檔案嗎？

# media_delete_selected_confirm
source: Are you sure you want to delete the selected media files?
ko: 선택한 미디어 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除所选的媒体文件吗？
zh_hant: 您確定要刪除選定的媒體檔案嗎？

source: Deactivate
ko: 계속
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

source: Invalid Threema ID
ko: 잘못된 Threema ID
zh_hans: 无效的 Threema ID
zh_hant: 無效的 Threema ID

# number_of_days
source: %d days
ko: %d 일
zh_hans: %d 天
zh_hant: %d 天

# safe_enable_explain_short
source: Enable Threema Safe to create automatic secure and anonymous backups of all your important data.
ko: Threema Safe를 활성화하여 모든 중요한 데이터의 안전하고 익명의 자동 백업을 생성하세요.
zh_hans: 启用 Threema Safe 可以自动为所有重要数据创建安全和匿名备份。
zh_hant: 啟用 Threema Safe 可以自動為所有重要資料建立安全和匿名的備份。

# safe_enable_explain
source: All you need to chat is stored only on your device. You don’t have an account with us and we cannot help you out if you lose your phone or accidentally delete your data. Threema Safe creates automatic backups of all the important data, including your keys, your contact list and your group memberships, anonymously on a secure server of your choice.
ko: 채팅에 필요한 모든 정보는 귀하의 기기에만 저장됩니다. 당사와 계정이 없으며 휴대폰을 잃거나 데이터를 실수로 삭제한 경우 도움을 드릴 수 없습니다. Threema Safe는 귀하의 키, 연락처 목록 및 그룹 멤버십을 포함한 모든 중요한 데이터를 귀하의 선택한 안전한 서버에 익명으로 자동 백업합니다.
zh_hans: 您会话关连的所有数据只存储在您的设备上。因为我们没有保存您的帐户，所以如果您丢失了手机或意外删除了数据，我们将无法为您提供帮助。 Threema Safe 在您选择的安全服务器上，以匿名方式创建所有重要数据的自动备份，包括您的密钥，联系人列表和群组成员身份。
zh_hant: 您對話相關的所有資料只儲存在您的裝置上。因為我們沒有儲存您的帳戶，所以如果您丢失了電話或意外刪除了資料，我们將無法為您提供協助。 Threema Safe 在您選擇的安全伺服器上，以匿名方式建立所有重要資料的自動備份，包括您的金鑰，聯絡人清單和群組成員身份。

# safe_server_authentication
source: Authentication (optional)
ko: 인증 (선택 사항)
zh_hans: 验证（可选）
zh_hant: 驗證（選用）

# safe_server_name
source: Server name
ko: 서버 이름
zh_hans: 服务器名称
zh_hant: 伺服器名稱

# safe_max_backup_size
source: Max backup size
ko: 최대 백업 크기
zh_hans: 最大备份大小
zh_hant: 最大備份大小

# safe_retention
source: Backup retention
ko: 백업 보유 기간
zh_hans: 备份保留
zh_hant: 備份保留

# safe_last_backup
source: Last backup
ko: 마지막 백업
zh_hans: 上次备份
zh_hant: 上次備份

# safe_size
source: Backup size
ko: 백업 크기
zh_hans: 备份大小
zh_hant: 備份大小

# safe_result
source: Backup result
ko: 백업 결과
zh_hans: 备份结果
zh_hant: 備份結果

# safe_successful
source: Successful
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# safe_unsuccessful
source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# safe_upload_failed
source: Upload failed
ko: 업로드 실패
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# safe_upload_size_exceeded
source: Server’s upload size exceeded
ko: 서버의 업로드 크기 초과
zh_hans: 超出服务器的上传最大限制
zh_hant: 超出伺服器的上傳最大限制

# safe_change_password
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 變更密碼

# safe_change_password_disabled
source: Password managed by admin
ko: 관리자가 관리하는 비밀번호
zh_hans: 密码由管理员管理
zh_hant: 密碼由管理員管理

# safe_learn_more
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# safe_backup_now
source: Backup Now
ko: 지금 백업
zh_hans: 立即备份
zh_hant: 立即備份

# safe_deactivate
source: Turn off Threema Safe
ko: Threema Safe 끄기
zh_hans: 关闭 Threema Safe
zh_hant: 關閉 Threema Safe

# safe_deactivate_explain
source: If you disable Threema Safe, any existing backups will be deleted on the server. Continue?
ko: Threema Safe를 비활성화하면 서버에서 기존 백업이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 如果您禁用 Threema Safe，任何现有的备份都将在服务器上被删除。是否继续？
zh_hant: 如果您停用 Threema Safe，任何現有的備份都將在伺服器上被刪除。是否繼續？

# safe_disable_confirm
source: Do you want to continue without enabling Threema Safe? When using Threema Safe, you can restore your Threema ID, contacts and groups in case you lose access to your device.
ko: Threema Safe를 활성화하지 않고 계속 진행하시겠습니까? Threema Safe를 사용하면 기기 액세스를 잃은 경우 Threema ID, 연락처 및 그룹을 복원할 수 있습니다.
zh_hans: 您确定要在不启用 Threema Safe 的情况下继续吗？ 当使用 Threema Safe 时，您可以恢复您的 Threema ID、联系人和群组，以防您失去设备的访问权。
zh_hant: 您確定要在不開啟 Threema Safe 的情況下繼續嗎？ 當使用 Threema Safe 時，您可以還原您的 Threema ID、聯絡人和群組，以防您失去裝置的存取權。

# safe_setup_backup_description
source: Please choose a strong password. You will need this password to restore your Threema Safe backup.
ko: 강력한 암호를 선택하십시오. 이 암호는 Threema Safe 백업을 복원하기 위해 필요합니다.
zh_hans: 请选择一个强密码。您将需要这个密码来恢复 Threema Safe 备份。
zh_hant: 請選擇一個強密碼。您將需要此密碼來還原 Threema Safe 備份。

# safe_advanced_options
source: Expert settings
ko: 전문가 설정
zh_hans: 专家设置
zh_hant: 專業設定

# safe_configure_choose_server
source: Choose a Threema Safe server
ko: Threema Safe 서버 선택
zh_hans: 选择 Threema Safe 服务器
zh_hant: 選擇 Threema Safe 伺服器

# safe_configure_server_explain
source: You can use Threema’s server or specify a third party backup server to use instead.
ko: Threema의 서버를 사용하거나 대신 사용할 제3자 백업 서버를 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用 Threema 官方的服务器，或使用第三方备份服务器。
zh_hant: 您可以使用 Threema 官方的伺服器，也可以選擇使用第三方備份伺服器。

# safe_configure_server_explain_onprem
source: Save your Threema Safe backup on your organization’s server, or specify a different backup server.
ko: 귀하의 조직 서버에 Threema Safe 백업을 저장하거나 다른 백업 서버를 지정하십시오.
zh_hans: 将您的 Threema Safe 备份保存在贵组织的服务器上，或指定不同的备份服务器。
zh_hant: 將您的 Threema Safe 備份儲存在貴機構的伺服器上，或指定不同的備份伺服器。

# safe_use_default_server
source: Use default server
ko: 기본 서버 사용
zh_hans: 使用默认服务器
zh_hant: 使用預設伺服器

# safe_restore
source: Restore Threema Safe
ko: Threema Safe 복원
zh_hans: 恢复 Threema Safe
zh_hant: 還原 Threema Safe

# safe_restore_enter_id
source: Please enter the Threema ID you would like to recover
ko: 복구하려는 Threema ID를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您想恢复的 Threema ID
zh_hant: 請輸入您想恢復的 Threema ID

# safe_forgot_your_id
source: Forgot your ID?
ko: ID를 잊어버렸나요?
zh_hans: 忘记您的ID了吗？
zh_hant: 忘記了您的ID？

# safe_threema_id
source: Your Threema ID
ko: 귀하의 Threema ID
zh_hans: 您的 Threema ID
zh_hant: 您的 Threema ID

# safe_search_id_title
source: Please enter the mobile number or the email address linked to your ID
ko: 연결된 모바일 번호 또는 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入与您的ID相关联的手机号码或电子邮件地址
zh_hant: 請輸入與您的ID所連結的電話號碼或電子郵件地址

# safe_linked_mobile
source: Mobile Number
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# safe_linked_email
source: E-Mail
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# safe_no_id_found
source: No Threema ID found
ko: Threema ID를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 Threema ID
zh_hant: 找不到 Threema ID

# safe_select_id
source: Multiple Threema IDs found. Please select the ID to use:
ko: 여러 개의 Threema ID를 찾았습니다. 사용할 ID를 선택하십시오.
zh_hans: 找到多个 Threema ID。请选择要使用的ID：
zh_hant: 找到多個 Threema ID。請選擇要使用的ID：

# safe_enter_password
source: Please enter your Threema Safe password
ko: Threema Safe 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的 Threema Safe 密码
zh_hant: 請輸入您的 Threema Safe 密碼

# safe_restore_failed
source: Restore failed
ko: 복원 실패
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 還原失敗

# safe_no_backup_found
source: No backup found on the server. Check ID and password.
ko: 서버에서 백업을 찾을 수 없습니다. ID와 암호를 확인하십시오.
zh_hans: 在服务器上没有找到备份。请检查ID和密码。
zh_hant: 在伺服器上找不到備份。請檢查ID和密碼。

# safe_preparing
source: Preparing Threema Safe
ko: Threema Safe 준비 중
zh_hans: 正在准备 Threema Safe
zh_hant: 正在準備 Threema Safe

# safe_error_preparing
source: Error preparing Threema Safe backup
ko: Threema Safe 백업 준비 중 오류 발생
zh_hans: 准备 Threema Safe 备份时出错
zh_hant: 準備 Threema Safe 備份時出錯

# safe_configure_choose_password_title
source: Choose a password
ko: 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 选择密码
zh_hant: 選擇密碼

# safe_configure_choose_password
source: Please choose a password. You will need this password to restore your Threema Safe backup.
ko: 비밀번호를 선택하십시오. Threema Safe 백업을 복원하는 데 이 비밀번호가 필요합니다.
zh_hans: 请选择一个密码。您将需要此密码来恢复 Threema Safe 备份。
zh_hant: 請選擇一個密碼。您將需要此密碼來還原 Threema Safe 備份。

# safe_configure_choose_password_mdm
source: Your administrator enabled Threema Safe for your device.
ko: 귀하의 관리자가 귀하의 기기에 Threema Safe를 활성화했습니다.
zh_hans: 您的管理员为您的设备启用了 Threema Safe。
zh_hant: 您的管理員為您的裝置啟用了 Threema Safe。

# safe_version_mismatch
source: The version of this backup is higher than the supported version. Please update to the latest version of this app.
ko: 이 백업의 버전은 지원되는 버전보다 높습니다. 최신 버전의 앱으로 업데이트하십시오.
zh_hans: 此备份的版本高于支持的版本。请更新到最新版本的应用。
zh_hant: 此備份的版本高於支援的版本。請更新至最新版本的應用程式。

# safe_intro_title
source: Introducing Threema Safe
ko: Threema Safe 소개
zh_hans: 隆重介绍 Threema Safe
zh_hant: 隆重介紹 Threema Safe

# safe_intro_description
source: Never lose your Threema ID, contacts, groups and settings again!
ko: Threema ID, 연락처, 그룹 및 설정을 다시 분실하지 마십시오!
zh_hans: 再也不会丢失您的 Threema ID、联系人、群组和设置了！
zh_hant: 再也不會丟失您的 Threema ID、聯絡人、群組和設定了！

# safe_intro_explain
source: Threema Safe regularly creates an encrypted, anonymous backup of the most important data for you and stores it on the Threema server or another server of your choice.
ko: Threema Safe는 정기적으로 가장 중요한 데이터를 암호화하고 익명으로 백업하여 Threema 서버 또는 선택한 다른 서버에 저장합니다.
zh_hans: Threema Safe 定期为您最重要的数据创建加密的匿名备份，并将其存储在 Threema 服务器，或在您选择的其他服务器上。
zh_hant: Threema Safe 定期為您最重要的資料建立加密的匿名備份，並將其儲存在 Threema 伺服器，或在您選擇的其他伺服器上。

# safe_intro_enable
source: Enable now
ko: 지금 활성화하기
zh_hans: 立即启用
zh_hant: 立刻啟用

# safe_intro_cancel
source: Don’t show again
ko: 다시 보지 않기
zh_hans: 下次不再提示
zh_hant: 不再顯示

# safe_failed_notification
source: Threema Safe backup failed for %.0f consecutive days. Please check the Threema Safe settings.
ko: Threema Safe 백업이 연속으로 %.0f일 동안 실패했습니다. Threema Safe 설정을 확인하세요.
zh_hans: Threema Safe 连续%.0f天备份失败。请检查 Threema Safe 的设置。
zh_hant: Threema Safe 連續%.0f天備份失敗。請檢查 Threema Safe 的設定。

# safe_expired_notification
source: Your Threema Safe backup might be outdated and could be deleted soon. Please check the Threema Safe settings and make sure a Threema Safe backup can be created.
ko: Threema Safe 백업이 오래되어 곧 삭제될 수 있습니다. Threema Safe 설정을 확인하고 Threema Safe 백업을 생성할 수 있도록 해주세요.
zh_hans: 您的 Threema Safe 备份可能已过期，可能很快将被删除。请检查 Threema Safe 设置，并确保可以创建 Threema Safe 备份。
zh_hant: 您的 Threema Safe 備份可能已過期，可能很快將被刪除。請檢查 Threema Safe 設定，並確保可以建立 Threema Safe 備份。

# safe_test_server
source: Test server
ko: 테스트 서버
zh_hans: 测试服务器
zh_hant: 測試伺服器

# safe_test_server_invalid_url
source: Please enter a valid HTTPS address.
ko: 유효한 HTTPS 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的 HTTPS 地址。
zh_hant: 請輸入有效的 HTTPS 地址。

# safe_restore_error
source: Recovering Threema Safe Backup failed, please try again.
ko: Threema Safe 백업 복구에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 恢复 Threema Safe 备份失败，请重试。
zh_hant: 還原 Threema Safe 備份失敗，請重試一次。

# safe_activation_failed
source: Threema Safe could not be activated after restoring the backup.
ko: 백업 복원 후 Threema Safe를 활성화할 수 없었습니다.
zh_hans: 恢复备份后，Threema Safe 无法激活。
zh_hant: 還原備份後，Threema Safe 無法開啟。

# safe_activation_app_migration_failed_error_message
source: Could not restore Threema Safe Backup due to a database error. Please try again.
ko: 데이터베이스 오류로 Threema Safe 백업을 복원할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 由于数据库发生错误，无法恢复 Threema Safe Backup。请稍后重试。
zh_hant: 由於資料庫發生錯誤，無法還原 Threema Safe Backup。請稍後再試一次。

# password_bad
source: Weak password
ko: 약한 비밀번호
zh_hans: 弱密码
zh_hant: 弱密碼

# password_bad_explain
source: The selected password for Threema Safe is not secure and can be easily guessed by attackers. Please choose another one. Hint: Use a password composed of multiple individual words.
ko: 선택한 Threema Safe 비밀번호는 안전하지 않으며 공격자에 의해 쉽게 추측될 수 있습니다. 다른 비밀번호를 선택하세요. 힌트: 여러 개의 개별 단어로 구성된 비밀번호를 사용하세요.
zh_hans: Threema Safe 所选的密码不安全，容易被攻击者猜中，请选择其他密码。提示：使用由多个单词组成的密码。
zh_hant: Threema Safe 選定的密碼不安全，容易被攻擊者猜中，請選擇其他密碼。提示：使用由多個詞彙組成的密碼。

# password_bad_guidelines
source: The entered password does not comply with the guidelines.
ko: 입력한 비밀번호는 가이드라인을 준수하지 않습니다.
zh_hans: 输入的密码不符合指引。
zh_hant: 輸入的密碼不符合指引。

# password_bad_regex
source: Invalid definition (regex) of password requirements. Please contact your %@ administrator.
ko: 비밀번호 요구 사항의 잘못된 정의 (정규식). %@ 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 密码要求为无效定义（正则表达式）。请联系您的 %@ 管理员。
zh_hant: 密碼要求為無效定義（規則運算式）。請聯絡您的 %@ 管理員。

source: Continue anyway
ko: 계속 진행
zh_hans: 仍然继续
zh_hant: 仍然繼續

# restore_option_title
source: Restore a Backup
ko: 백업 복원
zh_hans: 恢复备份
zh_hant: 還原備份

# restore_option_id_title
source: Restore ID from Backup
ko: 백업에서 ID 복원
zh_hans: 从备份中恢复ID
zh_hant: 從備份中還原ID

# restore_option_description
source: What kind of backup would you like to restore?
ko: 어떤 종류의 백업을 복원하고 싶으십니까?
zh_hans: 您想恢复哪个备份？
zh_hant: 您想還原哪個備份？

# restore_option_safe
source: Restore your ID, contacts, and groups
ko: ID, 연락처 및 그룹 복원
zh_hans: 恢复您的ID，联系人和群组
zh_hant: 還原您的ID，聯絡人和群組

# restore_option_safe_keep_data
source: Restore only the ID from Threema Safe, and keep the data (chats, contacts, groups, etc.) stored on this device
ko: Threema Safe에서 ID만 복원하고 이 기기에 저장된 데이터 (채팅, 연락처, 그룹 등)는 유지합니다.
zh_hans: 只从 Threema Safe 恢复 ID，并将数据（聊天，联系人，群组等）保存在此设备上
zh_hant: 僅從 Threema Safe 還原 ID，並將資料（對話，聯絡人，群組等）儲存在此裝置上

# restore_option_id
source: Restore only your ID
ko: ID만 복원하기
zh_hans: 仅恢复您的ID
zh_hant: 僅還原您的ID

# restore_option_id_keep_data
source: Restore your exported Threema ID, and keep the data (chats, contacts, groups, etc.) stored on this device
ko: 내보낸 Threema ID를 복원하고 이 기기에 저장된 데이터 (채팅, 연락처, 그룹 등)를 유지하십시오.
zh_hans: 恢复已导出的Threema ID，并将数据（聊天，联系人，群组等）保存在此设备上
zh_hant: 還原已匯出的Threema ID，並將資料（對話，聯絡人，群組等）儲存在此裝置上

# backup_faq_link_text
source: Learn more about backups in %@
ko: %@에서 백업에 대해 더 알아보세요.
zh_hans: 了解更多关于 %@ 备份的信息
zh_hant: 了解更多關於 %@ 備份的資訊。

# restore_option_help_link_text
source: Help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# restore_option_data_description
source: On this device, %@ data (chats, contacts, groups, etc.) is present.
ko: 이 기기에는 %@ 데이터 (채팅, 연락처, 그룹 등)가 있습니다.
zh_hans: %@ 的数据（聊天、联系人、群组等）仍存在这个设备上。
zh_hant: %@ 的資料（對話，聯絡人，群組等）仍存在此裝置上。

# restore_option_data_keep_data
source: Keep Local Data
ko: 로컬 데이터 유지
zh_hans: 保留本地数据
zh_hant: 保留本地資料

# restore_option_data_keep_data_description
source: Only restore the Threema ID (from Threema Safe or from an ID export), and keep the local data
ko: Threema Safe 또는 ID 내보내기에서 Threema ID만 복원하고 로컬 데이터를 유지합니다.
zh_hans: 只恢复 Threema ID（从 Threema Safe 或从ID导出），并保留本地数据
zh_hant: 僅還原 Threema ID（從 Threema Safe 或從ID匯出），並保留本地資料

# restore_option_data_delete_data
source: Delete local data
ko: 로컬 데이터 삭제
zh_hans: 删除本地数据
zh_hant: 刪除本地資料

# restore_option_data_delete_data_description
source: Restore a Threema Safe backup (containing your ID, contacts, and groups) or an ID export (containing only the Threema ID) after removing the local data
ko: 로컬 데이터를 제거한 후 Threema Safe 백업(당신의 ID, 연락처 및 그룹을 포함) 또는 ID 익스포트(Threema ID만 포함)를 복원합니다.
zh_hans: 删除本地数据后，恢复 Threema Safe 备份（包含您的 ID，联系人和群组）或 ID 导出（仅包含Threema ID）
zh_hant: 刪除本地資料後，還原 Threema Safe 備份（包括您的 ID，聯絡人和群組）或 ID 匯出（僅限 Threema ID）

# restore_option_data_delete_data_explain
source: In order to restore a full Threema Safe backup, you must reinstall %@: Please delete the app and then download it again from the App Store.
ko: 전체 Threema Safe 백업을 복원하려면 %@을(를) 다시 설치해야 합니다: 앱을 삭제한 다음 App Store에서 다시 다운로드하십시오.
zh_hans: 为了恢复完整的 Threema Safe 备份，您必须重新安装 %@。请先删除应用，然后从 App Store 重新下载。
zh_hant: 為了還原完整的 Threema Safe 備份，您必須重新安裝 %@。請先刪除應用程式，然後從 App Store 重新下載。

# threema_safe_company_mdm_password_changed_title
source: New managed Threema Safe password set by your administrator
ko: 관리자가 새로운 관리되는 Threema Safe 비밀번호를 설정했습니다.
zh_hans: 由管理员设置的新的 Threema Safe 管理密码
zh_hant: 由管理員設定的新的 Threema Safe 管理密碼

# threema_safe_company_mdm_password_changed_message
source: Would you like to accept it? When in doubt, contact your administrator.
ko: 수락하시겠습니까? 의심될 때는 꼭 당신의 관리자에게 문의하세요.
zh_hans: 您接受这个新密码吗？如有疑问，请联系您的管理员。
zh_hant: 你接受這個新密碼嗎？如有疑問，請聯絡您的管理員。

# threema_safe_company_mdm_password_changed_accept
source: Accept
ko: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# threema_safe_company_mdm_password_changed_accepted
source: Managed password set
ko: 관리되는 비밀번호가 설정되었습니다.
zh_hans: 管理密码设置
zh_hant: 管理密碼設定

# companydirectory_description
source: Look up contacts in company directory
ko: 회사 디렉터리에서 연락처 조회
zh_hans: 在公司目录中查找联系人
zh_hant: 在公司目錄中尋找聯絡人

# companydirectory_placeholder
source: Search directory
ko: 디렉터리 검색
zh_hans: 搜索目录
zh_hant: 搜尋目錄

# companydirectory_noentries_title
source: No entries found
ko: 항목을 찾을 수 없음
zh_hans: 没有找到条目
zh_hant: 找不到結果

# companydirectory_noentries_description
source: Please enter at least 3 characters to search
ko: 최소 3자 이상 입력하여 검색하세요.
zh_hans: 请输入至少3个字符以进行搜索
zh_hant: 請輸入至少3個字元以搜尋

source: Already licensed
ko: 이미 라이선스되었습니다.
zh_hans: 已获得许可
zh_hant: 已取得授權

# url_warning_title
source: Phishing warning
ko: 피싱 경고
zh_hans: 网络钓鱼警告
zh_hant: 網路釣魚警告

# url_warning_body
source: The hostname of the link you’re about to open is suspicious: Displayed Hostname: %@ Real hostname: %@ This could be an attempt to trick you into opening a site pretending to be something else. Would you like to continue anyway?
ko: 열려고 하는 링크의 호스트 이름이 의심스러운 것으로 나타납니다: 표시된 호스트 이름: %@ 실제 호스트 이름: %@ 이것은 다른 것을 흉내내는 사이트를 열려고 하는 시도일 수 있습니다. 그래도 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 您要打开的链接的主机名有可疑。 显示的主机名：%@ 真实主机名：%@ 这可能是试图欺骗您打开一个假装成其他网站的虛假网页。 您仍然要继续吗？
zh_hant: 您要打開的連結的主機名有可疑。 顯示的主機名：%@ 真實的主機名：%@ 這可能是試圖欺騙您開啟一個假裝成其他網站的虛假網頁。 您仍然要繼續嗎？

# settings_navbar_title
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定
